## 🛠️ PR 유형

어떤 변경 사항이 있나요?

- [ ] FEAT: 새로운 기능 추가
- [ ] FIX: 버그 수정
- [ ] DESIGN: CSS 등 사용자 UI 디자인 변경
- [ ] REFACTOR: 코드 리팩토링
- [ ] COMMENT: 주석 추가 및 수정
- [ ] DOCS: 문서 수정
- [ ] BUILD: 빌드 부분 혹은 패키지 매니저 수정
- [ ] DELETE: 파일 혹은 폴더 삭제
- [ ] CHORE: 그 외 자잘한 수정

## 📝 요약(Summary)

- 변경 사항 및 관련 이슈에 대해 간단하게 작성해주세요. 어떻게 보다 무엇을 왜 수정했는지 설명해주세요.

## 📸스크린샷 (선택)

## 💬 공유사항 to 리뷰어

- 리뷰어가 중점적으로 봐줬으면 좋겠는 부분이 있으면 적어주세요.
- 논의해야할 부분이 있다면 적어주세요.
- ex) 메서드 XXX의 이름을 더 잘 짓고 싶은데 혹시 좋은 명칭이 있을까요?

## 🔗 Reference

- 해당 작업을 수행하며 참고한 Link를 모두 작성

## ✅ PR Checklist

PR이 다음 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.

- [ ] 커밋 메시지 컨벤션에 맞게 작성했습니다.
- [ ] 변경 사항에 대한 테스트를 했습니다.(버그 수정/기능에 대한 테스트).
